yes I am fully aware that if I
sí soy plenamente consciente de que si
am another video on this subject
vuelvo a ser un vídeo más de este tema
tomorrow I'm going to have Pepe Aguilar at my door
mañana voy a tener en la puerta de mi
sending me some
casa Pepe Aguilar enviándome unos
mariachis but it just can't be
mariachis pero es que no puede ser es
every time I wake up every day with
que cada vez que me levanto cada día con
a new hope waiting for
una nueva ilusión esperando que salga
another piece of gossip to come out I don't know Victoria Becan is getting
otro chisme yo que sé Victoria becan se
divorced Gary Haller is once again a
divorcia Gary haller vuelve a ser una
spicy girl I know anything
chica picante yo que sé cualquier cosa
but no It turns out that this gossip has already
pero no Resulta ser que este chisme ya
become a series on Channel This
se ha convertido en serie del Canal Este
is neither more nor less than the fifth
no es Ni más ni menos que el quinto
video five I mean it has literally
vídeo cinco o sea literalmente se ha
become a series on Channel So I
convertido en una serie del Canal Así
encourage you to watch the
que te animo a que veas los cuatro
previous four to be able to get the thread of
anteriores para poder pillar el hilo de
what we're going to talk about but
lo que vamos a hablando pero es que cada
the bar is getting higher every day the last day I had to
día va subiendo el listón el último día
record a video gossiping
tuve que grabar un vídeo chismeando
because it had been discovered that these
porque se había descubierto que esta
people not only had Nodal
gente ya no solamente que nodal había
broken up with his previous partner with whom he
roto su pareja anterior con el cual
had just had a baby and was with
acababa de tener un bebé y estuviera con
this girl with whom it seems he has been
esta chica con la que parece ser que
involved for half his life but it
lleva enrollado media vida sino que es
turns out that they had gotten married they got
que resulta que se habían casado que se
married in Rome the girl's little whims  I
han casado en Roma los caprichitos de la
mean it turns out there was no wedding,
niña o sea Resulta ser que no había boda
beautiful, neither in Mexico nor in the United States
guapa ni en México ni en Estados Unidos
and they came to get married in Rome and be
y se han venido a casar en Roma y
careful because they say that the wedding was
cuidado porque dicen que la boda la ha
officiated by the Pope and if that's
oficiado el papa que yo ya como eso sea
true I'll start being a somersault here
cierto me pongo a ser aquí volteretas
but anyway the thing is I woke up this
pero bueno la cuestión me despierto esta
morning and it turns out that there is a headline
mañana y resulta ser que hay un titular
that could surpass the previous one that she is
que puede superar a anterior que está
pregnant or rather they are talking about that she
embarazada o sea están hablando de que
is pregnant I don't know if this news
está embarazada Yo no sé si esta noticia
is very confirmed I don't know if this
está muy confirmada yo no sé si esta
news is real I don't uh No no I don't have
noticia es real Yo no eh No no no tengo
anything obviously I don't have a T of
nada evidentemente no tengo un T de
pregnancy I haven't gone to pee with her the
embarazo no me he ido a mear con ella lo
only thing I know is that this lady said it
único que sé es que lo ha dicho esta
in fact this same lady who
señora yo de hecho esta misma señora que
is the same one who was commenting on the
es la misma que estuvo comentando lo del
wedding thing that they had
tema de la boda que se lo habían
confirmed it to her honestly when I
confirmado yo sinceramente cuando la
heard her speak it sounded a little like well I'm
escuché hablar me sonó un poco a pues te
going to tell you that Mexico had its own
voy a decir a que México tenía su propia
Jaime Peñafiel but well according to what
Jaime peñafiel pero bueno según me dicen
my colleagues in Mexico tell me this lady is
mis colegas de México esta señora Es
quite an eminence in gossip I mean
toda una eminencia en cotilleos o sea
who do you think you are javiel canijo
Quién te crees que eres javiel canijo
although I will tell you that maxim gutsay
aunque te voy a decir que maxim gutsay
who is the older lady  who is breaking the
que es la señora mayor que está dando la
news is quite an institution here in
noticia Es toda una institución aquí en
Mexico in the world of gossip it's
México en el mundo de los chismes es
like the show Ventaneando by Pati
como la del programa Ventaneando de Pati
Chapoy which you also know only
chapoy que también lo conoces nada más
Maxim Gsai is from the radio in fact she is
que maxim gsai es de la radio de hecho
known as the queen of the radio
se le conoce como la reina de la radio
but I don't think it's real the photos of the
pero no creo que sea real las fotos del
veil Yes they look super fake those do
velo Sí se ven super falsas esas sí se
look super fake and I also don't believe
ven super falsas y tampoco me Creo yo
that Pepe Aguiler was at the wedding
que Pepe aguiler haya estado en la boda
in Italy I mean I don't know what's going on my
en Italia o sea no sé qué pasa mi
kids welcome one more day to the
chavalería bienvenidos un día más al
Channel I am jav oliveira this video has arrived
Canal soy jav oliveira ha llegado Este
by chance and by chance I
vídeo de casualidad y de rebote te
invite you to subscribe to this channel
invito a que te suscribas a este canal
if you like gossip And gossip
si te gusta el chisme Y el cotilleo
Because this is where you are going to find out
Porque aquí es donde vas a enterarte de
everything in the most fun
todo de la forma más divertida
entertaining way possible and enjoying
entretenida posible y disfrutando de
this body that God has given me let's see
este cuerpo que me ha dado Dios a ver
then I'm surprised Why don't you believe with
luego me extraña de Por qué no crees con
subscribers Let's see let's start with
suscriptores A ver vamos a empezar por
the important thing because of course we are
lo importante porque claro estamos
talking here about that we have a lot of
hablando aquí de que tenemos mucho
gossip but we are not yet aware
chisme pero no somos todavía conscientes
of what may come to us It turns out
de la que se nos puede venir Resulta ser
that Kasu is talking very little and when I
que kasu está hablando muy poco y cuando
say little it is  not to tell you anything the
digo poco es por no deciros nada lo
only thing that was uploaded the other day was
único único que subió el otro día fue
that statement in which she asked for air
aquel comunicado en el que pedía aire
Fresh air to breathe and that it wouldn't
Aire puro para respirar y que no la
bother her let's see Caso uploaded this
molestase a ver Caso ha subido esta
post and it has its thing eh it says
publicación y tiene su aquel eh dice
two years ago things happened to me that are
hace dos años me pasaban 1 cosas que hoy
ending today two years ago I also
se terminan hace dos años también les
gave them these eternal songs that I
entregaba estas canciones eternas que
write them in a fist lyrics and melody
las escribo de un puño letra y melodía
for you who hasn't listened to this
para ustedes quien no escuchó este
album need to do so it shouldn't
discas necesitan hacerlo no tendría por
have anything to do with it but right
qué tener algo que ver pero justamente
now I think that yes it
en estos momentos yo creo que sí que
is evidently throwing in our faces
evidentemente está echando en cara
some of the deep lyrics from that
alguna que otra letra profunda de ese
album and that today they no longer have meaning
disco y que hoy ya no tiene significado
what happens is that we are very smart and we have
lo que pasa es que somos muy vivos y nos
realized that this publication has been
hemos dado cuenta que a esta publicación
liked bisar rap What does
le ha dado like bisar rap Qué quiere
this mean please I ask you please I
decir esto por favor te lo pido por
ask you bizarre please I want I want I mean can
favor te lo pido bizarra porfa Yo quiero
you imagine it would be
yo quiero O sea tú te imaginas ya sería
[ __ ] awesome no if tomorrow
la no que mañana de repente
or next week visa rap comes out
o la semana que viene nos salga visa rap
on Twitter announcing that I'm going to have
en Twitter anunciando que vaya a tener
a session kasu the most viewed session 100%
una sesión kasu la sesión más vista 100%
eh more than Shakira's but of course I
eh más que la de Shakira pero claro lo
see it complicated  taking into account that it is being
veo complicado teniendo en cuenta que se
said that kasu is keeping quiet and
está hablando de que kasu anda callada y
that she is not saying anything about the subject
que no está diciendo nada sobre el tema
that she surely had a lot to
que seguramente tuviera muchas cosas que
say because it may seem that no, that
decir porque puede parecer que no que
simply she well it is normal that she
simplemente ella pues sí es normal que
is suffering with the breakup that in the
esté sufriendo con la ruptura que al
end she has to accept Not only the
final tenga que aceptar No solamente la
breakup but that nodal has a new
ruptura sino que nodal tenga una nueva
partner who is rebuilding his life before
pareja que esté rehaciendo su vida antes
her but who tells us
que ella pero quién nos dice a nosotros
that there is not much more history and that casu is
que no hay mucha más historia y que casu
biting her tongue like me I
esté mordiéndose la lengua como yo que
know messages that she has caught from nodal
sé mensajes que le haya cogido a nodal
with Angela situations that have
con Ángela situaciones que le hayan
seemed suspicious to her in the past a
parecido sospechosas en el pasado un
lot of things that surely would
montón de cosas que seguro que nos
interest us a lot and that would be
interesaría un montón y que serían
mind-blowing but of course It seems that that is
flipantes pero claro Parece ser que eso
not going to be possible it is being said that they
no va a ser posible se está hablando de
would have reached an
que habrían llegado a un acuerdo
economic agreement with which kasu would not be
económico con el cual a kasu no le
interested in talking to manage kasu
interesaría hablar para manejar kasu
until the girl is 18 years old
hasta que la niña tenga 18 años
of 9 million dollars that she is going to
de 9 millones de dólares que va a
handle Put it
manejar
in the headline put it in the
Pon ponlo en el titular ponlo en el
headline ladies and gentlemen kú is going to have
titular señoras y señores kú va a tener
from now on 9 million dollars from
de ahora en más 9 millones de dólares de
her bank account that is why she is not
su cuenta bancaria por eso no está
saying anything and that is why she is not going  to get
diciendo nada y por eso no va a meterse
into this in this relationship of to is that
en este en esta relación de á es que
Elisa three houses and 9 million dollars
Elisa tres casas y 9 millones de dólares
to end the girlfriend But well
para terminar el novia Pero bueno ya
we'll see what happens It seems
veremos a ver qué es lo que pasa Parece
that tomorrow Well I don't know if tomorrow or the day
ser que mañana Bueno no sé si mañana o
after I have to square it with the
pasado tengo que cuadrarlo con el
latan schedule Because you know that I
horario latan Porque ya sabéis que yo
am recording from Spain and by the
estoy grabando desde España y para
time you are well Endo This video has
cuando estéis bien Endo Este vídeo
probably already been published and if it has
probablemente ya se haya publicado y si
n't been published we will surely have a
no se ha publicado seguro que tenemos un
preview of the cover while it is being
adelanto de la portada mientras que se
edited This video is published and everything but
edita Este vídeo se publica y todo pero
well in the next few hours
bueno en las próximas horas se supone
the report for Hola magazine is supposed to come out
que sale el reportaje de la revista Hola
where the new couple will talk about their
donde la nueva parejita hablará de su
romance and they will confirm the wedding
romance y nos confirmarán lo de la boda
in fact there are supposed to be two
de hecho se supone que va a haber dos
reports in the next few days one for
reportajes en los próximos días uno para
the magazine who in the magazine who the
la revista quién en la revista quién el
photo shoot and the interview will
bu fotográfico y la entrevista será
only be from Ángel Aguilar but
solamente de Ángel Aguilar pero la
Hola magazine will be a package well we have
revista Hola será un paquete que bueno
already had the first installment and
ya hemos tenido la primera entrega y
now we will have the second no where
ahora tendremos la segunda no donde
will the two of them be let's not rule out a
estarán los dos no descartemos una
third if the pregnancy is true
tercera si lo del embarazo es verdad
ending with casu something has
terminando con casu ha pasado algo
also happened in the last few hours and that is that the
también en las últimas horas y es que la
mother of  nodal made a post to
mamá de nodal hizo una publicación para
congratulate his daughter and the congratulations
felicitar a su hija y la felicitación
had something peculiar that has caught our
Tenía algo peculiar que nos ha llamado
attention nodal's mother
mucho la atención la mamá de nodal
Cristi nodal congratulated her daughter Ameli
Cristi nodal felicitó a su hija ameli
on her 22nd birthday and says the
por su cumpleaños número 22 y pone a la
queen of my life happy 22 my doll
reina de mi vida felices 22 mi muñeca
Amelia I am so grateful to God and
Amelia agradezco tanto a Dios y a la
life for having given you to me as my
vida por haberte me han dado como mi
life partner I am proud to
compañera de vida me en orgullo ese ver
always see your strength that Temper and the
siempre tu fuerza ese Temple y la
maturity that characterize you for
madurez que te caracterizan por ser
always being that understanding and wise woman the one who does
siempre esa mujer comprensiva y sabia la
not offend or judge happy life my
que no ofende ni juzga feliz vida mi
love eh let's continue to be happy love to
amor eh sigamos siendo felices amor a
all the women and all the women
todas las mujeres y a todas las mujeres
in my family But what do you
de mi familia Pero qué
think what do you think caught the attention of
creen qué creen que llamó la atención de
all this is that one of the
todo esto es que uno de la una de las
photos that Cris noal shares comes out
fotos que comparte de Cris noal sale
raising
casu levantando
speculations will it be good I would not give it
especulaciones será bueno yo no le daría
so much importance has not remembered
tanta importancia no se ha acordado de
her because in the end Well well it is an
ella porque al final Pues bueno es un
important day in which well wants to
día importante en el cual pues quiere
play or or let's say Highlight the
jugar o o digamos Resaltar el el la
work that has been done eh kasu with
labor que ha desempeñado eh kasu con con
his daughter I promise you that when I saw this
su hija os prometo que yo cuando vi esta
publication I went from  long that detail
publicación pasé de largo ese detalle
until I saw it in this
hasta que lo he visto en este vídeo de
YouTube video and I only noticed this
YouTube y solamente me fijé en esta
photograph like the Plaza España here
fotografía en plan la plaza España aquí
in Seville Look how beautiful Look how
en Sevilla Mira qué bonita Mira qué
beautiful my Seville is It's that I'm a
bonita es mi Sevilla Es que yo soy un
bit like that you know the one from the Meme where the one
poco así sabéis la del Meme que sale el
from Friends points to the TV when he
de Friends señalándose a la tele cuando
sees himself Well this is me with my
se ve a sí mismo Pues Este soy yo con mi
city and it turns out that in the publication there
ciudad y resulta que en la publicación
was this bombshell not this wink from
estaba este bombazo no este guiño de
Nodal's mother that we have
parte de la madre de nodal que ya hemos
seen on many other occasions where she really
visto en otras muchas ocasiones que se
gets it when she needs to get it
las trae cuando se las tiene que traer
for example she didn't mince words when
por ejemplo no se cortó un pelo en
criticizing Belinda and being harsh with
criticar a Belinda y en ser dura con
her and it turns out that she throws this cape at her
ella y resulta que le lanza este capote
aasu I don't know if it was to calm things down a bit
aasu no sé si bien para calmar un poco
because we were also
las agua porque también estuvimos
commenting on one of the videos that they
comentando en uno de los vídeos que le
were giving the
estaban dando como mucha caña a la
lady a hard time or also Simply because I have a
señora o también Simplemente porque
good relationship with Casu and
tenga buena relación con casu y
obviously she is always going to be the mother
evidentemente siempre va a ser la madre
of her granddaughter in the last few hours
de su nieta en las últimas horas se está
this video has been getting a lot of talk in which
comentando mucho este vídeo en el que
Ángel Aguilar It seems that at a
Ángel Aguilar Parece ser que en un
concert that Nodal had the day before yesterday
concierto que tenía nodal antes de ayer
in Argentina he
en la República argentina se quedó tras
accidentally stayed backstage  go on stage
bambalina sin querer salir al escenario
even though Nodal was making
a pesar de que nodal le estaba haciendo
some dedications to her in the
alguna que otra dedicatoria desde las
songs And it seems that she was
canciones Y es que parece ser que estaba
angry there are many people wondering
enfadada hay mucha gente preguntándose
why And I'm going to solve it for you
el Por qué Y yo os lo voy a solucionar
because the truth is that I think there is no
porque la verdad es que creo que no hay
easier answer than that Ángel
respuesta más fácil que esa Ángel
Aguilar is very angry for several
Aguilar está muy enfadada por varios
reasons first of all he is
motivos en primer lugar tiene un enfado
extremely angry Because this
tremendo Porque ha salido esta
publication has come out from this makeup artist Alfonso
publicación de este maquillador Alfonso
wem who apparently is a celebrity of
wem que al parecer es una celebridad del
makeup he is a super professional hyper
maquillaje es un super profesional hiper
mega famous criticizing the makeup that was
mega famoso criticando el maquillaje que
done on her for her supposed wedding
le hicieron a ella para su supuesta boda
in Rome the appearance of this video that
en Roma la aparición de este video que
supposedly corresponds to how they did
supuestamente corresponde a cómo
Angel Aguilar's makeup on her
maquillaron a Ángel Aguilar el día de su
wedding day in Italy with Odal I asked his
boda en Italia con odal le pregunté su
opinion regarding said makeup to the
opinión respecto a dicho maquillaje al
renowned famous and many times award-winning
reputado famoso y muchas veces premiado
makeup artist Alfonso weitman let's say that
maquillista Alfonso weitman digamos que
the makeup in general is totally
el maquillaje en general está totalmente
safe or rather what saves the situation
safe o sea lo que rescata la situación
is that she is a very young, very
es que ella es una mujer muy joven muy
fresh woman and that she has very beautiful skin
fresca y que tiene una piel muy linda
we have to
tenemos
take several points that the
que tomar varios puntos que los
Italians Well well they are very good at
italianos Pues bueno son muy buenos para
the hair issue but  They are not the
el tema del cabello pero no son los
best in the makeup universe
mejores en el universo del maquillaje
so surely this makeup artist does not
entonces seguramente este maquillista no
know about morphology and proportions
conoce de morfología y de proporciones
knowing that in makeup two very
sabiendo que en un maquillaje dos puntos
important points are proportion and
importantísimos es la proporción y la
symmetry. I'm going to give you first points
simetría te voy a dar primeros puntos
that I do not take into account if you look at the
que no tomo en cuenta si tú observas las
photographs that were uploaded to
fotografías que se subieron a redes
social networks the makeup looks very nice
sociales el maquillaje se ve muy lindo
in profile but if you take some shots from the
de perfil Pero si tú haces unas tomas de
front you will realize that the eyes
frente te vas a dar cuenta que los ojos
look totally separated Okay
se ven totalmente separados Okay
so the eyeliners would have
entonces los delineadores hubieran
played a very important part in
jugado una parte muy importante para
finding balance and above all
encontrar el equilibrio y sobre todo la
harmony in the face Okay the eyes are
armonía en el rostro Okay los ojos están
totally separated it gives an illusion
totalmente separados le da una ilusión
of very very separated eyes Okay I did not
de los ojos muy muy separados Okay no me
like the range of the
gustó la la gama de de la paleta de
color palette that was used I felt it was
colores que que se utilizó la sentí como
very cold very gray it would have been much more
muy fría muy gris hubiera sido mucho más
attractive for this important day
atractivo para este día tan importante
if it is the wedding day we are
si es que es el Día de la boda estamos
all assuming because there is nothing
suponiendo todos porque no hay nada
written yet or nothing confirmed it
escrito todavía o nada confirmado
would have been much prettier warmer
hubiera sido mucho más lindo más cálido
eh the color palette Okay so
eh la la paleta de colores Okay entonces
look breaking down the makeup the color
mira desmenuzando el maquillaje el color
of the mouth is average eh the blush very poorly
de la boca regular eh el rubor muy mal
placed very poorly located she put it on the
colocado muy mal localizado lo puso en
entire cheek  when it only goes on
toda la mejilla cuando solamente va en
the lower part of the cheekbone and the color is the
la parte baja del pómulo y el color el
blush on the upper part of the
el el rubor va en la parte alta del
cheekbone So if you look at the
pómulo Entonces si tú observas el
makeup from the side you can see the blush on the
maquillaje de perfil se ve el rubor en
entire cheek and it's not correct
toda la mejilla y no es correcto
Okay so it's a makeup that was
Okay entonces es un maquillaje
totally done because
totalmente que pasó de panzazo porque
she is a very young and pretty girl Okay
ella es una niña muy joven y linda Okay
That's my my my summary let's say that the
Ese es mi mi mi resumen digamos que el
makeup if it is the makeup of
maquillaje si es que es el maquillaje de
a bride well it's a very important day I
una novia pues es un día muy importante
feel that this is a makeup I see it
siento que que este es un maquillaje lo
pretty I see it normal but it's not something that
veo bonito lo veo normal pero no es algo
added to
que que que es sumó en la belleza de
Angela's beauty That's my perception she could have
Ángela Esa es mi percepción pudo haber
looked prettier yes she could have looked
quedado más bonita sí pudo haber quedado
more radiant Yes she looks pretty because she
más radiante Sí se ve linda porque ella
is pretty and young what an outfit
es linda y joven vaya traje que le ha
the colleague made for the
hecho el colega al compañero de
makeup partner I imagine that
maquillaje me imagino que esto
normally this is not what
normalmente no lo harán Los
professionals criticize each other
profesionales de criticarse entre ellos
or yes who knows but I also understand
o sí quién sabe pero también entiendo
that they will be taking advantage a little of the
que estará aprovechando un poco la
situation that one speaks Spanish and
situación de que uno hable en español y
the other is in Italy because if not I don't
el otro esté en Italia porque si no no
understand she has thrown away all the
lo entiendo ha tirado por tierra todo el
work of some super well
trabajo de unos maquill adores super
known and professional makeup artists in Italy But oh well  I
conocidos en Italia y profesionales Pero
imagine that she will have her point and
bueno Me imagino que tendrá su punto y
that it will be her honest opinion and that she will be
que será su opinión sincera y que tendrá
partly right. Even if these
parte de razón Incluso si estos
makeup artists really are not very
maquilladores realmente no son muy
good and on top of that they are snitches and
buenos y encima son unos chivatillo que
because of them all the
por su culpa se han filtrado todas las
information regarding the wedding has been leaked with
informaciones respecto a la boda con
all the money that Ángel
todo el dinero que se gasta Ángel
Aguilar spends. She could have spent a
Aguilar Ya podía haberse tirado un
little more and hired
poquito más y haber contratado a gente
more professional people. People are talking
más profesional la gente está hablando
a lot about how much she spends on handbags. Look
mucho de lo que se gasta en bolsos
at this bag, which is the bag she was
fijaros en este bolso que es el bolso
carrying the other day with
que llevaba el otro día acompañada de
Nodal when she was arriving in Ecuador and
nodal cuando estaba llegando a Ecuador y
they were caught on camera. It's a
fueron captados por las cámaras es un
Herme that costs 600 bucks. 600 bucks a bag,
herme de 600 pavos 600 pavos un bolso
okay. Then there's this other day that
vale luego está este otro día que
they are also talking a lot about. The
también están comentando un montón el
bag is not very visible, okay. Wait, I'm going to
bolso no se ve mucho vale Espera voy a
try to show you there. You can see it there, okay. You can see it there,
intentar que lo veáis ahí Ahí sí lo veis
okay. Well, it
vale Ahí lo veis bien vale pues parece
seems that this bag, which is this one here, well,
ser que este bolso que es este de aquí
we're talking about approximately the
pues estamos hablando de aproximadamente
same amount of 7,800 euros, it's also worth something like
igual 7 800 eur también vale algo algo
that, okay, 800, 900 euros, it's worth an outrage. It
así vale 800 900 eur vale una barbaridad
seems that she likes handbags, okay, she
se ve que le gustan los bolsos vale le
likes to spend money on  bag but
gusta gastarse la pasta en bolso pero
really the reason why Ángel
realmente el motivo por el que Ángel
Aguilar is so pissed off is mainly
Aguilar está tan cabreada Es sobre todo
because of the whole leaks thing if
por todo el rollo de las filtraciones si
they really have an
realmente Ellos tienen pasado una
exclusive with Hola magazine where they are going
exclusiva con la revista Hola donde van
to confirm whether the wedding took place or not
a confirmar si la boda ha existido o no
and not only because of the
y ya no solamente por el tema de la
exclusive but because she herself wanted to
exclusiva sino porque ella misma quería
keep the surprise until they
guardarse la sorpresa hasta que lo
wanted to say it because it's normal that she's
quisieran decir pues es normal que esté
pissed off when the whole planet is
cabreada cuando todo el planeta está
talking about it and she's trying to get
hablando Ya y está intentando sacar
details out of this supposed wedding she got
detalles de esa supuesta boda se ha
angry with her friend this one that you're
enfadado con su amiga esta que estáis
seeing here on screen is her friend
viendo aquí en pantalla es su amiga
Monica Corgan look here you have the
Mónica corgan mira aquí tenéis el
girl's Instagram if you see Nodal is
Instagram de la chica si veis nodal se
followed with her and it seems that this
sigue con ella y Parece ser que esta
girl had the role Look these are
chica tuvo el papel Mira estas son
stories from May 30th here you see her
historias del 30 de mayo aquí la veis
with what looks like a wedding evening dress
con lo que parece un vestido de noche de
no and here you have some stories from the
boda no y aquí tenéis unas historias del
same day okay maybe they are later at
mismo día vale que tal vez sean luego en
the celebration or whatever okay well
la celebración o lo que sea vale bueno
Well it turns out that she was the supposed
Pues resulta ser que de ser la supuesta
godmother of the wedding or a great friend of
madrina de la boda o una gran amiga de
the bride Now it turns out that Ángela doesn't
la novia Ahora resulta que Ángela no la
follow her she has stopped following her or in other words it
sigue la ha dejado de seguir o sea
means that she got angry  with her
quiere decir que se ha enfadado con ella
why she got angry with her about
por qué se ha enfadado con ella por el
the stories okay through
rollo de las historias vale a través de
her stories she's left a lot of clues and on
sus historias ha dejado muchas pistas y
top of that on her Instagram account she follows
encima en su cuenta de Instagram sigue a
the makeup artists that the makeup artists
los maquilladores que los maquilladores
have published that story they even
han publicado esa historia incluso
have the highlighted stories where they
tienen las historias destacadas donde le
dedicated a highlighted story
dedicaban una historia destacada
especially to Angela and I sincerely do
especialmente a Ángela y yo sinceramente
n't think this is Monica's fault
no creo que esto sea culpa de Mónica
as such surely even if Monica
como tal seguramente Aunque Mónica no
hadn't posted a story and hadn't
hubiese puesto historia y no hubiera
followed those makeup artists she would have
seguido a esos maquilladores hubiera
walked around with those images because the
andado con esas imágenes porque los
makeup artists had her highlighted and
maquilladores la tenían destacada y
anyone would have found it the
cualquiera lo hubiera encontrado los
makeup artists also have a lot of
maquilladores También tienen muchos
followers But anyway moving on to the
seguidores Pero bueno pasando a la
news of the day It seems that the
noticia del día Parece ser que las
same Sources that had confirmed
mismas Fuentes que le habían confirmado
and had coaxed the journalist
y le habían coado a la periodista el
about the wedding in Rome with the whole
tema de la boda en Roma con toda la
family present would also have given her
familia presente también le habría dado
the information that this wedding had taken
el dato de que esta boda había tenido
place so suddenly because
lugar de forma tan repentina porque
Angel Aguilar would be pregnant with
Ángel Aguilar estaría embarazada de
Nodal I spoke with Maxin on Friday the
nodal Yo hablé con maxin el viernes la
source who told Main that they got married
fuente que le dijo a maín que se casaron
told him that they are expecting a baby that's what
le dijo que están esperando un bebé eso
the Source also told him So what I'm
le dijo también la Fuente Enton yo lo
saying is that maybe Angela is
que digo es que a lo mejor Ángela está
pregnant and then Pepe said yes  but
embarazada y entonces Pepe dijo sí pero
you get married cool It's the only thing we have
te casas chulo Es lo único que se tiene
so far, it seems to me to be
hasta el momento a mí me parece una
information that is still quite
información todavía bastante poco
unverified and very brief, very up in the air,
comprobada y muy escueta muy al aire
but if it comes true we will know very soon
pero de cumplirse lo sabremos prontísimo
people do not stop gossiping and
la gente no para de cotillear y de
speculating and coming up with stories the truth
especular y de sacar historias la verdad
is that people love gossip and
es que a la gente le encanta un chisme Y
I love that you love it Because
a mí me encanta que os encante Porque
that's why you are subscribing to this
por eso os estáis suscribiendo a este
channel and they have also started to comment
canal y también se han puesto a comentar
even supposed infidelities and
incluso supuestas infidelidades y
pink moves of Guadalupe
movidas rosas de Guadalupe de los
of Ángel Aguilar's grandparents people
abuelos de Ángel Aguilar a la gente le
love the little scandal and they love to
encanta el escandalito y le encanta
dig into relationships that are
ponerse a escarbar en relaciones que son
many years old and so much so that
de hace muchísimos años y tanto que
these people that I am going to mention have
estas personas que te voy a mencionar ya
even passed away right now there is a
hasta fallecieron ahorita se está dando
lot of attack on social networks towards
mucho en redes sociales el ataque hacia
Ángel Aguilar's grandparents
los abuelos de Ángel Aguilar los papás
Pepe Aguilar's parents Why Because at the
de Pepe Aguilar Por qué Porque en su
time I am talking about many
tiempo estoy hablando de hace muchísimos
years ago both Mrs. Flor Silvestre and
años tanto la señora Flor Silvestre como
Mr. Antonio Aguilar were married
el señor Antonio Aguilar estaban casados
married to other people and they
casados con otras personas y ellos
began a relationship while being married
iniciaron una relación estando casados
as  I gave you I said with other people
como te di dije con otras personas
so right now people are bringing
entonces ahorita la gente está sacando
that up as if it were or rather like they
eso como si fuera o sea como que lo
are comparing it to the fact that they are people or
están comparando de que son personas o
rather that they come from a family of
sea que vienen de una familia de
unfaithful people and things like that I'm going to tell you
infieles y cosas así que te voy a decir
that after the
que posteriormente a los matrimonios
previous marriages that both Mr.
previos que tenían tanto el señor
Antonio Aguilar and Mrs. Flor
Antonio Aguilar como la señora Flor
Silvestre had, this one Later they got married
Silvestre este Posteriormente se casaron
and had Pepe Aguilar and Toño
y tuvieron a Pepe Aguilar y a Toño
Aguilar, that is to say they are the two children of the
Aguilar o sea son los dos hijos del
marriage a devilish marriage that lasted 40
matrimonio un matrim demonio que duró 40
years of life, that is to say they were married for 40
años de vida o sea duraron casados 40
years they adored each other until they were old, the
años se adoraban hasta ya grandes los
gentlemen the love that was seen and and and
señores el amor que que se veía y y y
that they showed to the general public was
que mostraban al público en general era
on another level so I say like
de otro nivel entonces digo como que la
people can also be very
gente también puede ser muy
malicious at times
malintencionada en algunas ocasiones
because it's not even relevant that they
porque como que no viene ni al caso que
are bringing up the relationships that
estén sacando las relaciones que
Ángel Aguilar's grandparents had
tuvieron los abuelos de Ángel Aguilar
you know what I want to tell you and well
sabes lo que te quiero decir y bueno
family we will see how this
familia veremos a ver en qué queda este
little gossip turns out I tell you surely by the
chismecito ya os digo seguramente para
time you are watching this video
cuando estéis viendo Este vídeo ya se
the Hola magazine will have already been published and we will see
haya publicado la revista Hola y veremos
that cover to see if we  impresses or
esa portada a ver si nos impresiona o
goes unnoticed because we've been
pasa desapercibido porque ya llevamos
commenting on
una semana como quien dice comentando
this gossip for a week now, so to speak, and maybe at this point there
este chisme y a lo mejor a estas alturas
's nothing that can surprise us.
ya no hay nada que nos pueda sorprender
Or yes, we'll see it, okay, I mean, I'd love to
O sí lo veremos vale o sea me encantaría
upload a video tomorrow or the day after tomorrow about
subir mañana o pasado algún vídeo sobre
another topic because I have several
otro tema que tengo por ahí varios
pending scripts to finish, but
guiones pendientes que terminar pero
hey, current events are what matters and
bueno la actualidad es la que manda y
above all, you are the ones who are in charge here.
sobre todo aquí los que mandáis sois
Thank you very much for the support you
ustedes Muchísimas gracias por el apoyo
've given this series, it's already
que le habéis dado a esta serie ya es
a series on the Channel because, as I told you, I mean,
una serie del Canal porque ya os digo o
this is the fifth video in fact, don't
sea este es el quinto vídeo de hecho no
forget, okay, if you're watching this one,
os olvidéis vale si estáis viendo este
watch the previous four to follow the
ver los cuatro anteriores para seguir el
thread and not miss any of the gossip, if we don't
hilo y no perderos nada del chisme si no
forget, we'll be putting the
se nos olvida estaremos poniendo los
four videos in the pinned comment and
cuatro vídeos en el comentario fijado y
nothing said is worth your opinion,
nada lo dicho vale vuestra opinión
looking forward to reading it, the
deseando de leerla la caja de
comments box, you know that you can
comentarios ya sabéis que podéis
highlight your comments with super,
destacar vuestros comentarios con super
thank you or whatever, don't leave the
Gracias o lo que sea no salgáis del
video without hitting the like button and without
vídeo sin darle al botón de like y sin
subscribing, kiss family, goodbye, bye,
suscribiros beso familia Adiós chao
gorgeous
guapísimos